Bogota, Kolumbija
Slušaj, slušaj. Ne. Greg, ne!
Trebaju mi ti fajlovi ovog jutra.
Ne zezaj, čoveče. Ne možeš biti
toliko lenj. -Nisam ja kriv.
Ručni rad! Ručni rad!
-Da, ručni rad.
Sjajno je. Vrlo impresivno.
-Ručni rad!
SAMO RADNICIMA "BELKO
INDASTRIZA" DOZVOLJEN ULAZAK
Daj, bre, čoveče! O čemu
je reč? Pretnja bombom?
Ko si ti? Gde je Vilmar?
-Ličnu kartu, molim.
Zezaš se?
Izvoli.
Zašto šalju onog čoveka kući?
-Otvorite gepek, molim.
EKSPERIMENT BELKO
Preveo: Bambula
Dobro. Evo ti službena
identifikaciona kartica.
Proveri da li je sve dobro
napisano. Službena kreditna kartica.
Službeni telefon.
Ključevi za tvoja službena kola.
U pitanju je honda, sektor H,
zapadni deo parkinga.
I na kraju, ali ne manje važno,
ključevi tvog novog stana.
Sredio sam da ti bude na uglu.
Imaš adresu, zar ne?
-Da.
I bila si kod doktora juče?
-Za lokator, mislite?
To je radi tvoje bezbednosti.
Ima na desetine kidnapovanja
svake godine ovde u Kolumbiji,
obično iz kompanija poput naše.
Ali, s tim lokatorom, mogu te locirati
bilo gde, bilo kad, bez problema.
Uživaš li u Bogoti dosad? -Da.
Ne plaši se, Deni.
"Belko" voli da adaptacija
svojih radnika u inostranstvu
prođe što lakše.
Ako imaš neka pitanja,
dođi kod mene ili Razije ovde, važi?
Ćao.
Na engleskom? Naravno.
Belko je neprofitna organizacija
koja olakšava američkim
kompanijama u Južnoj Americi
angažovanje američkih radnika.
Normalni ljudi prestanu da
bulje kad ih uhvatiš da to rade.
PRESTANI JEBOTE!
HAHA. Izvini.
Šta je to jebote?
-To je mali kukuruzni klip.
Majk, izgleda kao da ga je neko
oglođao. -To je poklon za tebe. -Ne.
Evo. Stavimo ga ovde.
-To je odvratno. Ne želim ga.
To je za sreću. Odbija vukodlake.
-Možda će delovati na Vendela.
Seronjo. Bože!
Čovek jednostavno ne kapira.
Šta je?
-Možda bi trebalo da usporimo.
Majk, samo što sam se razvela.
-Premlada si se udala.
Ne, udala sam se preglupa.
I nisam pametnija.
Onda je to sjajno za mene.
-G. Noris. -Ćao, Beri.
Majk. Leandra, hoćeš li organizovati
onaj poziv za Karakas u dva?
Pobrinuću se za to.
Pauerpoint fajlovi iz ovih
dokumenata za 2 sata, molim. U redu?
Šta je?
-Da. Dobro. Za dva sata.
Ja sam Roberto.
-Ja sam Deni.
Liota, hoćeš li prestati da se
ponašaš kao kučka i predstaviš se?
Ti si seronja, Roberto.
Već sam se predstavila. -Da.
I bićemo prijateljice i
izbacićemo te iz društva.
Ona ne zna čak ni da napiše
"izbaciti."
Simpatičan, zar ne?
Ne znam.
Malo je previše normalan za mene.
Dušo, normalni ljudi ne rade u Belku.
Kit. Jedan je izašao.
Sranje. U redu, stižem.
-Golica. -O, da.
Očito, to je Džon.
Mada, više voli da ga zovu Džejki.
Misli da zbog toga zvuči žešće.
-Izgleda veoma, veoma žestoko.
On misli da si ti veoma lepa.
Dušo, veruj mi. Još jedan loš sastanak,
i njegova sam. -Ne spuštaj gard.
On je pravi srcolomac.
Samo zato što veoma kratko živi.
On se ne plaši da uđe u vezu.
Ćao, Majk.
-Kako si?
Teri, gde su svi?
Ne znam, druže. Poslali su
sve lokalce kući još s kapije.
Majk, sledeći put moraš poći
s nama u kišnu šumu. Pogledaj.
Slepi miševi ti dozvoljavaju da
ih maziš. Deca su bila presrećna.
Sledeći put, duže, važi?
-Važi. Izgleda zabavno.
Obezbeđenje. -Evane,
ovde Majk Milč gore u sistemima.
Da, gospodine.
-Ko je poslao sve Kolumbijce kući?
Centrala. Poslali su mi mejl jutros
u kome je pisalo
da su zabrinuti za bezbednost.
Mislim da je neko uputio neke
pretnje negde i to ih je zabrinulo.
Ko su oni novi stražari?
-Ne znam.
Nisu prijateljski nastrojeni.
Imaju velike pse. -Da.
Imaš li ideju zašto bi išli
u stari hangar odmah pored?
Ne znam. Proveriću.
Svi radnici, šta god da radite,
molim vas prestanite i obratite pažnju.
-To je Isus!
Trenutno vas ima 80 u zgradi.
Šta je to?
-Interfon? -Imamo interfon?
Za 8 sati, većina vas biće mrtva.
Šansa da preživite povećava se
ukoliko sledite moja naređenja,
i briljirate u zadacima
koje vam zadam.
Vaš prvi zadatak je ovaj.
Ubijte bilo koje 2 osobe s kojima
radite u narednih pola sata.
Kako su ubijeni,
ili kako su izabrani da budu ubijeni,
je nebitno.
Ali ako ne bude bilo dva leša
u zgradi u narednih 30 minuta,
suočićete se s posledicama.
Šta koji...
Nemam pojma.
-Nijedna linija ne radi.
Šta je onaj čovek rekao?
Hteo je da se međusobno ubijamo?
Paničenje nikome neće pomoći, Agnes.
-Smirite se, sve je u redu.
Bilo šta? -Ne. Ništa.
-Smireno, moramo napustiti sprat.
Majki, ne zezaj. To je šala.
-Verovatno jeste. Ali ipak...
Dobro. -Pauza.
-Hajde da ne koristimo lift. Važi?
Koristimo stepenice. -Zašto?
-Manje je rizično.
Svi ćemo umreti.
Kuda ćeš?
Šta je to bilo?
-Kakva je to buka?
Samo idite. Idite prema dole, važi?
-Majk, hajde. -Za vama ću.
Pokušavaš da dobiješ policiju?
-Da. Prijem je obično dobar ovde.
Šta koji đavo?
Vendel! Vendel! Vendel,
slomićeš stopalo.
Ne! Kako je ovo povezano s
bezbednosnom proverom od jutros?
Ne znam, gospodine!
-Do đavola!
Ja samo vršim verifikaciju, u redu?
Ćao, Bad. -Šta misliš, Majki?
O čemu se ovde radi?
Ne znam.
Da li ćeš moći da probiješ to?
Let-lampa bi mogla završiti posao,
ali ne znam kolike je debljine.
Moglo bi da potraje. -Šta ako probamo
da prvo sečemo kroz jedan od zidova?
Zar ne bi bilo lakše da
se probijemo kroz cement
nego kroz šta god da je ono?
-Ne, ne.
Ovaj metal okružuje celu zgradu.
-Znači, cela zgrada je pokrivena? -Da.
Vredi pokušati, u redu?
Let-lampa? -Vredi pokušati.
U redu. -Hajde. Obaviću poziv.
-Kuda ćete, narode?
Na krov. Da vidimo da li
možemo privući nečiju pažnju.
Imaš li signal? -I dalje ništa.
Mislio sam da ima ovde u lobiju, ali...
Možete li ostati ovde?
Sjajno. Kao da se već nisam
osećala zarobljeno na ovom poslu.
Slušajte, svi.
Ja sam Beri Noris, glavni operativni
direktor ovde, za one koji to ne znaju.
Slušajte,
svestan sam da je ovo veoma...
U najmanju ruku,
veoma čudna situacija ovde.
Ali ne verujem da ima mesta panici.
U redu? Još pokušavamo
proceniti situaciju,
ali sigurno postoji racionalno
objašnjenje. Ovo je vladina zgrada.
Možda je neko preduzeo mere
opreza u slučaju vojnog incidenta.
Očigledno ovi zidovi. Neko je
očito otkrio ovu karakteristiku,
i zabavlja se na naš račun.
U redu?
Ko god da ovo radi,
cilj je da vas uznemiri.
Nemojmo padati u zamku.
Ostanimo smireni, opustimo se,
i odvojimo nekoliko minuta da
otkrijemo šta se dešava. U redu?
Hvala vam.
Radiću na tome.
I vratiću se kod vas što pre.
Hvala, svima.
Znači, neko se samo
igra s nama, je li tako?
Šta ima?
-Pušite travu?
Šta? -Malopre su nam pretili smrću
a vi ste se popeli ovde da se zezate?
Onaj tip na razglasu?
Molim te. To sranje je urnebesno.
Ludi ste što pušite travu u Belku.
Ovde sprovode testove.
Otpustiće vas.
Iz Paname je.
Nije toliko jaka.
Nije.
-Znam.
Uopšte se ne topi, Bad.
Ne, ne, pogledaj. Nije se ni zagrejalo.
Šta?
-Oseti.
Nikad nisam video tako nešto.
Znaš li koji je ovo metal?
Stvarno ne znam.
Beri. -Izvinjavam se,
ovo je nepristojno.
Baš je toplo pored ovoliko ljudi.
Da. Mislim da su isključili
klimatizaciju. -Vendel.
Mogu li dobiti jednu?
-Naravno.
Slušaj.
Sjajno je što si sve smirio,
ali ne mislim da je ovo šala.
-Nije?
Nije, hoću reći, ovi zidovi,
čini se da su dizajnirani da
spreče ljude da izađu ali i uđu.
Nema signala za mobilni telefon.
To nije lako postići.
Oni novi stražari od jutros?
Video sam jednog od njih kako ide
prema starom hangaru koji je odmah
pored. Valjda odatle upravljaju.
Šta hoćeš reći? Treba da
izaberemo dve osobe da ubijemo?
Ne, ne. Nikako.
-To je bila šala, Majk.
Da. Znam.
Ali nisam siguran
koliko ljudi će se šaliti
ako se nešto drugo desi.
-Šta na primer?
Nešto. -Slušaj, Majk.
U ovakvoj situaciji,
normalno je da šačica
ljudi paniči i preteruje.
Da li bi se složio s tim?
-Da.
Zašto ne bi uzeo u obzir da si ti
možda jedan od tih ljudi? U redu?
Doneo sam flaširanu
vodu iz kafeterije.
Zašto se ne poslužite?
Ni ovde nemam signal. Do đavola.
-Kit!
Vidim jednog! -Koga?
-Tamo! Pogledajte!
Kod prozora.
Stražar od jutros.
Alo! -Pomozite nam!
-Ne možemo izaći! U zamci smo!
Pomozite nam, molim vas!
-Hajde, čoveče!
Šta koji kurac?
-Narode, prestanite da paničite.
Molim? -Brate, jesi li kojim
slučajem pročitao šta si potpisao
kad si počeo da radiš
za ovu kompaniju?
Dali smo ovim seronjama
pravo da nam rade
bukvalno šta im se ćefne.
-Da nas ubiju?
Ne, čoveče.
Ovo je psihološki test.
Žele videti kako ćemo
reagovati na ovu glupost.
Pogledaj me. Pogledaj koliko sam
smiren. Izgubili su. Ja sam pobedio.
Samo se opusti i uzmi slobodan dan.
Posmatraj to kao poklon
od korporativne Amerike.
Bože!
-Šta koji kurac?
Neko puca!
Zalegni!
Isuse!
-Sranje!
Ne, g. Noris. Pazite!
Ne.
-U redu je.
Šta koji đavo?
To nije rana od metka.
Šta to radiš?
Šta koji...
Kost...
Isuse.
Njegova glava je eksplodirala iznutra.
Šta?
-Markeri.
Kad smo počeli da radimo ovde,
stavili su lokatore.
Stavili su ih u potiljak.
-Radi bezbednosti.
Šta ako su namešteni da eksplodiraju?
-Šta?
Zato su lokalci poslati kući.
Oni ih nemaju.
Stani, Majk!
Loni...
Prestani. Ne plači.
U redu? Uzmi ovo.
Pazi mi leđa. Važi?
Spremi se za borbu.
Dobro. Idemo.
Majk. Majk, kuda ćeš?
Majk!
Šta to radiš, Majk?
O čemu se radi? Je li sve u redu?
Molim te.
Mogu ti pomoći u traženju.
O čemu je reč?
Šta to radiš?
Majk.
-O čemu je reč?
Šta se dešava?
Jesu li ga uhvatili? -Ne znam.
Jebem ti.
Majk.
Majk, otvori vrata!
Majk!
-Majkle Milč,
spusti nož smesta,
inače ćemo aktivirati eksploziv.
Majk! Majk, molim te!
-G. Milč, daćemo vam 10 sekundi
da prestanete i odustanete.
-Otvori vrata, Majk!
Deset. Devet.
Osam. -Majk, otvori vrata!
-Sedam.
Šest. Pet. Četiri.
Majk!
-Tri. Dva.
Jebem ti. Bože, Majk!
Šta nije u redu s tobom zaboga?
Sranje!
-U redu je, dušo.
U redu, u redu.
Šta će ti led?
Pravićeš sneška?
-Smanjuje bol prilikom šivenja.
Šta je to? Je li ono tvoj dečko?
Onaj momak Majk?
Jer, očito, Leandra,
tvoji roditelji nikad nisu razgovarali
s tobom o dvosmislenim porukama. -Šta?
Leandra, priznaj.
Zar ne kapiraš?
Uočio sam svaki pogled koji
si mi uputila? -Poglede?
Da, flertuješ preko mejlova.
Doživljavam orgazam.
Odjebi!
Možeš ti to, Majk.
-Jebeni svet se raspada.
Stvarno, Majk,
gde ti je bila pamet?
Evo.
Jesi li dobro?
Da.
Samo u toaletu ima tri kamere.
Posmatraju sve što radimo.
Evane, evo.
Uzmi malo vode.
Ja i Lorens,
došli smo ovde zajedno.
Nikad nikome nije naudio.
Bio je samo glupi klinac.
Svaki put kad bi povalio neku,
mislio je da je zaljubljen.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
Slušaj.
Imaš ključ od oružarnice, zar ne?
Gde stražari čuvari svoje oružje.
Ima li još neko ključeve osim tebe?
-Ne. Možda oni napolju.
Mislim da ti ključevi
treba da su kod mene.
Šta mislite da treba? -Treba da
su kod mene. Da budu na sigurnom.
Znate da to ne smem uraditi,
gospodine. -Ja sam ti šef, Evane.
Dobro, onda dajem otkaz. Najbolje
je da budu kod mene ovi ključevi
dok me neko ne pusti da
izađem kroz ona vrata.
Ne brinite, neću ih nikome dati.
Hvala na vodi.
Jesi li sve skinula?
Jesi li sve skinula s mene?
Sačekaj, lutko.
Pokušavaju da nas uspaniče
isključujući klimatizaciju.
To je njihov plan, zar ne, Bad?
Zar ne, Bad?
To je u pitanju, Bad?
To je njihov plan?
Ne znam, Loni.
Ne radi.
-Kako znaš?
Mogu da čujem. Električni
indikator je isključen. Sve.
Jesu li oni to uradili?
-Ne znam da li jesu ili nisu.
Ali popravićemo to.
-Pokušavaju da nas slome
kako bismo počeli da se ubijamo, Bad.
-Samo se opusti, u redu?
Nadam se da smo dosad
pokazali da ne blefiramo.
Ova igra je prava. Svi vi
ste duboko zaglibili u njoj.
Možete izabrati da pratite
naše direktive, ili ne.
U svakom slučaju, davaćete
nam rezultate koje tražimo.
Jebi se, čoveče!
-Uglavnom možete raditi ono što želite.
Međutim, više ne smete
deaktivirati nijednu kameru.
I ne smete ukloniti
marker iz vašeg tela.
Sledećeg puta nećemo odbrojavati
kao u slučaju g. Milča.
Ako prekršite bilo
koje od ovih pravila,
vaš život će se naglo završiti.
Trenutno vas je 76 preostalo u zgradi.
Trenutno vreme je 12:47.
-Slušajte!
Do 14:47, za dva sata,
tridesetoro vas mora biti mrtvo,
svejedno na koji način.
Ako tridesetoro vas ne bude mrtvo,
okončaćemo živote vas 60,
pomoću naših metoda.
-Hriste!
Počnite.
-Jebite se! Jebite se!
Smirite se!
Svi se smirite!
Samo polako, narode.
Loni, biće sve u redu.
-Skloni se od mene!
Ne gledaj me tako.
Skloni se.
Vendel, šta to...
Vendel, prekini.
Narode, molim vas.
Šta to radite, narode?
Zašto to uzimate?
Slušaj, seronjo!
Kuda ćeš? -Da nađem
skrovito mesto da se sakrijem.
Hajde!
Isuse! Zašto si to uradio?
Ovo sranje je povezano s
vatrogasnom službom, Čet.
Čuće to i doći će po nas.
Svi se smirite! Poslednje što nam
treba je da izgubimo smirenost.
Dosta!
-Ne zezajte!
Kretenu! -Dođite ovamo
da popričamo o ovome.
Rejven, šta to radiš?
-Štitim sebe, Majkl.
Narode, ne zezajte!
Prekinite, molim vas!
Evane, da li protivpožarni
alarm obaveštava
vatrogasce ili je to nezavisan sistem?
On je samo za nas.
-Možeš li ga isključiti?
Šta je to? -Loni, smiri se!
To je samo protivpožarni alarm.
Nije! Pokušavaju da nas nateraju
da se poubijamo. -Polako, kauboju.
Smiri se, čoveče!
Dođi ovamo. -Nazad!
Trenutak samo.
Šta se upravo desilo?
Samo malo. Stani, stani.
Nešto se dešava.
Žao mi je, Bad!
Ništa nisam videla.
U redu? -Stani!
Samo ću da odem. U redu?
-Bad je pao i udario glavu.
U redu je. -Pokušao je da me zgrabi.
-Treba da idem.-Stani!
Dođi ovamo!
Do đavola! Molim vas, prestanite
da mi stavljate reči u usta.
Žao mi je, ali meni to zvuči kao da
kažeš da želiš ubiti nevine ljude.
Ne, ne kažem to uopšte.
Kažem da moramo razgovarati
o svim opcijama. -Razumemo.
Ali mi nećemo razmatrati
opciju o ubijanju ljudi.
Mi? Kako to misliš "mi", Milč?
G. Noris ima pravo.
-Naravno da ima.
Ali moramo razmisliti šta
je najbolje za celu grupu.
Znam da niko ne želi ni da pomisli
na žrtvovanje 30 života.
Ali ako to znači spasavanje života...
Ne, jebeš ti to!
Razmotrite to kao opciju.
-Nebitno je kakve su okolnosti.
Nemamo pravo da oduzimamo
nevine ljudske živote.
Uostalom, postoje i praktični razlozi.
-Na primer?
Ne smete misliti da će dozvoliti
da neko preživi da ispriča o ovome.
Ovo neće stati nakon
što ubijemo 30 ljudi.
Možda neće, ali to bi nam kupilo
vremena da nađemo drugo rešenje.
Ne mogu da verujem da razmatraš ovo,
Beri. -Vins, ne možemo se pretvarati
da su stvari drugačije.
-Možda imam ideju.
Možemo otići na krov
i okačiti plakate tamo
stavljajući do znanja svakom autu
koji prođe da smo ovde unutra.
Tako niko neće nastradati.
-Treba da probamo to.
Leandra, ovo nije skup ohrabrenja.
Usred smo nedođije,
skoro da uopšte ne prolaze kola.
Put je udaljen oko 800 m.
Ljudi moraju da vide te plakate.
Onda oni moraju pozvati policiju,
koja treba da dođe ovde,
sve za manje od 2 sata.
-Imaš li bolju ideju?
Da, drkanje u šolju je bolja ideja.
Eto nečega što mogu uraditi.
-75% nas će umreti ako to ne upali.
Nemam nameru da vređam, Beri,
ali neki bi se bolje snašli od drugih
ako se ovo pretvori u borbu
u kavezu. -Šta to znači?
To znači da nismo svi
specijalci obučeni za ubijanje.
Dovodiš u pitanje moj integritet?
-Pročitao sam oba tvoja dosijea.
Daj, bre! Niko ništa
ne dovodi u pitanje!
Ali moramo sarađivati
da izađemo odavde, u redu?
Pokušajmo s plakatima. Da vidimo
da li će to upaliti. U međuvremenu,
ako neko smisli nešto bolje,
onda ćemo to pokušati.
A koliko će za to trebati?
-Možemo to uraditi za 30 minuta.
Vredi da se pokuša, Norise.
-Idemo.
Nećemo znati ako ne pokušamo. Hajde!
-Možemo li porazgovarati o tome?
Narode! Moramo živeti u
realnosti. Samo traćimo vreme.
Nemamo vremena.
Nije bilo... Ne mogu...
Do đavola!
Teri.
-Šta je?
Imaš decu, zar ne?
-Da.
Šta ti savest govori?
-Šta?
Kome si najviše posvećen?
Ovi ljudi su naši prijatelji, zar ne?
-Da.
Ali da si na mom mestu...
Potreban sam svojoj ženi i deci.
Ne znam šta će raditi bez mene.
Da.
-Moramo biti odvažni.
Nije vreme za bojažljivost.
Slažeš li se?
Da.
U vodi je, čoveče.
Šta to?
-Nekakva psihotropna
hemikalija, čoveče!
To nam izaziva nervozu.
Nervozni smo jer su ubili
četiri čoveka, Marti!
Druže! Druže!
Štitim nas, seronjo.
-To će se ubuđati.
Majk. Majk.
Majk! Bože, Majk,
dosta! -S čim dosta?
Slušaj. Ne ljuti se na mene
samo zato što sam pomislila
da treba da budemo otvoreni.
-Otvoreni u pogledu ubijanja ljudi?
Nisam želela da ubijam ljude,
ali moramo razgovarati o tome.
To nije razgovor.
To je međusobno provociranje
s ovom glupom racionalizacijom.
A okolnosti ne menjaju ono
što je ispravno i pogrešno.
Evane, da li bi mi pomogao
oko ovoga, molim te?
Hvala.
Evane? Gde je let-lampa
koja je bila ovde?
Više nije tamo.
Vendel!
Stani. Milč?
Šta to radite?
-Ovde obezbeđenje drži oružje.
Znam.
-Izvadićemo ga odavde. -Zašto?
Jer je važno da bude obezbeđeno.
U redu? Ne želimo da neko
uđe ovde i provali.
Evan neće da nam da ključeve.
Pa...
Hajde, Vendel.
Mislim da to nije pametno.
Oružje je bezbedno gde je trenutno.
Iskreno, Majk, zabole
me kurac šta ti misliš.
To je bilo glupo. -U pravu je.
Ne smete ovo da radite. Ne treba vam
još oružja ovde.
-Zabiću ti ovo u tvoju prokletu...
Smiri se, čoveče. Spusti pištolj.
Hajde. -Šta zamišljaš da si?
Ništa posebno, ali ne iskušavaj me,
na ivici sam!
Sinko, samo želimo
obezbediti oružje, u redu?
Začepi! Kunem se,
2 sekunde sam daleko
da napravim rupu na
tvom ružnom, jebenom licu!
Pogledaj me, čoveče.
Pogledaj me.
Imao si težak dan, zar ne?
Video si kako ti je prijatelj poginuo.
Daj, bre, čoveče.
-Znam, znam.
Ali ne želiš ovo uraditi, u redu?
Ne želiš ovo uraditi. Spusti ga.
Biće sve u redu, druže.
Samo mi ga predaj, u redu?
U redu je. U redu je.
Hajde.
Eto.
Isuse, Majk!
Idemo.
-Da.
Znaš šta, Majk?
To je bio glup potez.
Trebaće nam pomoć.
To je bilo žestoko, brate.
Sranje!
Sad znaju s kim se kače!
Evane, hoćeš li mu popušiti
i završiti s tim? -Do đavola.
Šta je?
Šta je? -Da, a onda prikačimo
time i sličnim stvarima.
Majk, gde ste bili? -Naleteli
smo na neke probleme. Narode.
Slušajte.
Morate da se pazite Norisa,
Terija i Vendela Djuksa.
U redu? Rade protiv nas ovde.
Da, sad pogotovo. -Treba nam to
uže. Bićemo gotovi za 20 sekundi.
Ne ispunjava moje standarde, ali...
Divan je, ovo nije takmičenje. Idemo.
-Stvarno? Hoću da ovo privuče pažnju.
Hoćeš da budemo spaseni?
-Završne detalje
odradite kad budu visili sa zgrade.
-Šta to radiš, Majk?
Pokušavaš da pogineš?
-Šta je? -"Šta je?"
Majk, ne treba da ljutiš takve ljude.
Stvarno, počinjem da mislim da
si glup. -Hej, hej. -Jebi se!
Šta? Jer sam rekao "Hej, hej"?
-Ne, jer moraš biti realan, Majk.
Ovde se svako plaši za svoj život.
I tad, šta god mislio da je
ispravno ili pogrešno, više ne važi.
To je u ljudskoj prirodi.
Na kraju,
svako misli samo na sebe.
Izluđuješ me.
Hajde da rešimo ovo, važi?
-Važi.
Majk. Spremni smo.
Očito, svi smo čuli ceo vaš razgovor.
Samo da znate.
To vam nije zasebna soba,
to je je samo pregradak.
Možda bi trebalo da krenemo.
-Da, idemo.
Ako ti nešto znači, preterao je
kad je rekao "hej" na taj način.
Pišem ovo ako mi se nešto desi.
Sve vas volim.
Jesi li je pio?
Činimo ti uslugu.
-Mrdajte, seronje!
Sranje!
Možemo ih ovde prikačiti.
Razmotajte ih.
Zavežite uglove u čvorove.
Vežite užad za uglove. -Dobro.
Pažljivo.
OVDE NAS DRŽE KAO TAOCE
-Može?
Jebem ti.
Kit, ne staj. Nastavi, hajde.
-Ne, Kit, nemoj! -Hajde! Pomozi mi!
Majk, prestani! -Hajde!
Skoro smo uspeli! -Majk!
Sranje!
-Jebem ti!
Pazi!
-Čuvaj!
Isuse Hriste! -Pogrešno
je napisano "hangar".
LJUDI IZ HANGERA NAS UBIJAJU
Majk, šta to radiš?
-Moramo pokušati opet.
Šta i da nas upucaju?
-Molimo prestanite i odustanite
od kačenja obaveštenja na zgradi.
Ako još jednom pokušate,
eksploziv u glavi krivca
biće aktiviran. -Jebem ti!
Majk, pazi! Majk, prestani!
-Majk, prestani!
Dole! Majk, šta koji đavo?
-Ne, ne smemo to!
Ja mogu. Hajde!
-Prestani! -Čuješ li me? Prestani!
Čuješ li me? Čuješ li me?
-Šta ti je?
Čuješ li me? -Da.
Hajde.
Majk, jesi li dobar?
Ne možeš sve da spaseš, Majk.
Šta hoćeš reći?
Da samo radimo ono što nam kažu?
Ne znam.
-Ko su ti ljudi?
Ne znam, Leandra.
Razmišljao sam...
Ovaj posao.
Šta je to?
Mislim, ova lokacija. Usred
nedođije. To nikad nije imalo smisla.
Ova zgrada izgleda kao da je
konstruisana samo s ovim razlogom.
Imali su ove markere u našim
glavama više od godinu dana.
Majk, hoćeš reći da vlada ovo radi?
Za njih radimo. -Ne. -Razmisli
o tome. Nikad nisu marili
za posao koji obavljamo.
Prošle godine vrteli su nas
u krug poput hrčaka
na točku za trčanje.
Nema šanse, Majk.
Nema šanse.
Šta ako je jedini razlog zašto
smo bili ovde sve vreme, ovo?
Šta znam, neki eksperiment s ljudima.
Slušaj me. Čuješ li me?
To je nemoguće. U redu? Nemoguće.
Pogledaj me.
Bićemo dobro.
Sad treba da pođemo.
Idemo.
Čuvao sam stražu, u
slučaju da se vrate.
Da.
Moja majka se protivila mom
preseljenju u Bogotu za ovaj posao.
Potiljak će mi biti raznesen a prvo
što će reći biće: "Šta sam ti rekla".
Majk!
-Ne mrdaj! Ne mrdaj!
Norise, šta to radiš?
-Leandra, slušaj me. U redu?
Ovaj čovek nas sve dovodi u opasnost.
Zbog njega će mnogi izginuti.
Teri. Teri, daj, bre,
on ti je prijatelj. -Znam.
To je jedan deo razloga zašto.
Ne ponaša se racionalno,
je li?
Ključeve.
Hoćeš jebene ključeve?
Šta to radiš?
-Bacio je ključeve!
A zbog ubadanja će doleteti nazad?
Začepi.
Ionako je to zaslužio.
Šta da radim? Šta da radim?
-Ona ne može ostati ovde.
Jebem ti! -Odjebi od
mene, perverznjaku!
Ne nazivaj me perverznjakom. Nisam
ja perverznjak. -Smiri se, Vendel.
Hajde.
Rekao sam, hajde!
Izvini, Evane.
Daj im jedan šaržer po oružju.
Zašto čuvaš ostatak?
-Jer ću ja ovo odraditi.
Šta to?
-Zar to nije ono što smo odlučili?
Šta to? -Ima previše
oružja. Nema logike.
On ih je stavio ovde.
-Ko ih je stavio ovde?
Naš novi Bog.
Kao što smo razgovarali.
Svi dole u lobi.
A šta onda? -Smirite se, smirite se.
Hajde, koristite glave.
Nek neko uzme ključeve.
-Nek niko ne mrda!
Nemoj da ste se pomerili!
-Šta koji kurac?
Hajde, pokret! Idemo!
Kreći se, čoveče!
Idemo! Narode, hajde!
Hajde, čoveče.
Mrdaj!
Neću da izigravam dadilju ovde.
Ne brini za to.
Videćeš kad dođemo tamo.
Samo ti siđi niz stepenice.
Mogu li dobiti vašu pažnju, molim?
Svi s decom ispod
18 godina nek istupe.
Zašto?
-Beri, ne smeš to da radiš!
Brzo, brzo.
-Izvinite, gospodine.
Gospodine, gospodine.
Šaljem novac kući, svojim roditeljima,
svakog meseca za svog malog brata.
Je li tvoj mali brat proizvod
tvoje sperme, pederu? -Ne.
Onda začepi!
Nazad! Svi, nazad!
Svi se odmaknite nazad.
To će nam mnogo pomoći.
Nemamo mnogo vremena.
Tako da će ovo olakšati situaciju.
Samo se odmaknite nazad.
Dobro. Hvala.
Nek ova grupa stane kod
onog zida, zapadnog zida.
Dobro. Hajde.
-Uza zid.
Dobro. Nek svako iznad 60 godina
istupi.
Ti.
Hajde, idemo.
Možda treba da ovo uradiš na drugačiji
način. Mogli bismo izvlačiti lutriju.
Ljudi bi mogli napisati
svoje ime na papiriću...
Nemoj me potkopavati opet.
Jasno?
Jasno.
-A ti?
Imaš li preko 60 godina?
Hajde! -Ovo samo radite
zbog jebenih hemikalija u
vašem telu. -Svi, slušajte!
Shvatam da je ovo veoma teško.
Ali je...
Ovo je ispravno.
Ovo je jedini izbor koji imamo.
U redu?
Za manje od 20 minuta,
pobiće 60 ljudi u ovoj prostoriji.
Zato nam treba red.
Sledeća osoba koja se oglasi,
koja kaže jednu reč,
nažalost, dobiće metak u glavu.
Nek ova grupa stane uz istočni zid.
-Hajde.
Hajde, hajde.
Sedmoro.
Jebem ti!
Dobro.
Njega.
-Idemo.
Nju.
-Ne.
Hajde.
Nju.
-Hajde. -Ne pipaj me!
Njega.
-Ti, idemo.
Ne, neću da idem!
Neću da idem!
Pustite ga.
Nju.
Molim vas nemojte nas ubiti.
Njega.
Svi nek začepe!
Uključi muziku.
Beri?
Šta ćemo da radimo?
-Kretenu!
Ko si ti da odlučuješ ko će živeti
a ko umreti? Trunućeš u paklu zbog...
To je petoro.
Šestoro.
Pojačaj jebenu muziku!
-Molim vas! Molim vas!
Molim vas!
Sedmoro!
Teri.
Teri, daj mi pištolj.
Teri, nije prekasno. Opraštam
ti, u redu? Samo mi daj pištolj.
Majk Milč pokušava da me ubedi da mu
dam pištolj, Beri. Nisam mu ga dao.
Bravo za tebe.
Ubij ga. -Ne, ne, Teri!
Slušaj me.
Pogledaj me, Teri. Ne, Teri, nemoj!
Bežite, bežite!
Pegi! Pazi! Čuvaj!
Jesi li dobro? Idemo.
Deni! Ulazi!
Hajde, hajde!
Idemo. Hajde, hajde.
Idemo.
Prestanite!
Izbrojao sam još 4 mrtvih. -Ne broji,
samo ubijaj. Ubij što više možeš.
Idemo, idemo.
Hajde.
Ko god da je tamo, pokaži se.
Dosad, ubili ste 29 ljudi.
Jedan vam fali.
Preostalo vam je dva minuta.
Ako ne ubijete još jednu
osobu u sledećih 120 sekundi,
još tridesetoro vas će umreti.
Ima li koga?
Ne! Leandra, molim te, ne! Samo radim
ono što mi je Noris rekao da radim.
Molim te, kunem se! Ne predstavljam
opasnost po tebe, molim te. Izvini.
Preklinjem te.
Molim te.
Molim te. Molim te.
Neću te povrediti.
Žao mi je.
Fali vam jedan leš.
Sa žaljenjem vas obaveštavamo da
će 31 radnik sad biti eliminisano.
Ne!
Sve je to u mom umu.
-Druže, silazi dole.
Sve to je u mom umu.
Sve to je u...
Prestalo je!
Prestali su!
Belko mi liže vaginu
Poslednja faza igre je prilično
jednostavna. Za jedan sat,
onome ko je ubio najviše ljudi
biće pošteđen život.
Trenutni rezultat je sledeći.
Beri Noris, 11 ubistva.
Vendel Djuks, 7 ubistva.
Vinsent Agostino, jedno ubistvo.
Danijela Vilkins, jedno ubistvo.
Počnite.
Ne! Nemoj!
Stani! Vins, to sam ja.
Žao mi je, Razija.
Ne, ne pucaj.
G. Noris.
Molim vas.
Nemojte me povrediti.
Znam šta želite.
Pogledajte, g. Noris.
Možete me imati ako želite.
-Prestani.
Dođi ovamo.
Ne mogu da trošim metak.
MOLIMO OSTAVITE OVAJ TOALET
ČISTIM ZA SLEDEĆEG KORISNIKA
Moramo sići dole.
-Ne! Ne znamo ko je to.
Bože!
On radi na najvišem spratu.
Jebem ti!
Ne približavaj se!
Odseći ću ti glavu!
Imam pištolj! -Nemoj mi reći
da ne umem da koristim sekiru.
Šta to radiš?
Vadim bombe iz njihovih glava.
Vidiš?
Staviću ih na zid.
A onda ću ih iskoristiti
da napravim rupu u vratima.
Onda ćemo izaći odavde.
-To neće upaliti, Marti.
Zašto to kažeš?
Razmišljaš negativno!
To je dobra ideja. Zar ne?
-Da. Da.
Zar ne?
-To je dobra ideja.
Vidiš? Šta sam ti rekao.
Šta to radiš? -Hoću da
nađem svog prijatelja.
Onda će ljudi znati gde smo.
Neki od tih ljudi su pravi kreteni.
Alo?
Alo? Ovde...
Ovde Leandra Florez.
Majk?
Majk, ako si još živ,
ja sam na prvom spratu.
U redu?
Da li bi mogao...
Da li bi mogao molim te da dođeš?
Samo dođi. U redu?
Ako možeš.
Ne mrdaj. Ne brini.
Lizel, zar ne? Ovde nije
bezbedno, moramo da idemo.
Hajde.
Leandra, to je pogrešno.
Samo spusti to dole.
-To je Tajson.
Bio ti je prijatelj,
a ti si ga ubio. -Ne.
Da, Leandra.
U pitanju je Beri.
Ne znam koliki mu je rezultat.
Ali mislim...
Mislim da mogu...
Prokletstvo!
Guraj ga.
Guraj sto!
Do đavola.
Sranje.
Ne. Ne.
Bože!
Majk.
Jesi li dobro?
-Jesi li ti dobro? -Da.
Šta je ovo?
-Bombe.
Jedan od momaka iz kafeterije
ih je izvlačio iz ljudskih glava.
Lizel?
Bože, ne, ne!
Bićeš dobro.
U redu?
Izvući ćemo te odavde.
Izvući ću nas odavde.
Otići ćemo baš daleko od ovog mesta.
Volim te.
-I ja tebe volim.
U redu?
Sve će biti u redu.
Drži oči otvorene.
Leandra?
Nemoj. Nemoj.
Ne.
Leandra!
Jebem ti!
Kopile! Ubio si je!
S poslovnicama u preko 40
zemalja, Belko korporacija
obučava svoje zaposlene
da se suoče sa svim izazovima
modernog kancelarijskog okruženja koje
ovaj dinamični poslovni pejzaž pruža.
Ne samo da spajamo svet,
mi spajamo i sve ljude.
Ne postoji "ja" u "timu."
Želimo da naši zaposleni...
Dobro su plaćeni...
... da osiguramo da postanete
gospodar svoje sudbine.
Pobednik, dostižući
svoj najviši potencijal.
Moć da date sve od sebe je u
vašim rukama. Sad je trenutak.
Ništa nisi promenio.
Nisi ni ti.
Čestitam, g. Milč.
Vi ste poslednji preostali
radnik "Belko indastriza."
G. Milč.
-Ti si govorio.
Zašto? Zašto?
-G. Milč.
Zašto?
G. Milč, voleli bismo da vam odgovorimo
na nekoliko pitanja. -Šta radite ovde?
Šta je ovo?
-Žao mi je, ali nismo u mogućnosti
da razgovaramo o pojedinostima
eksperimenta, g. Milč.
Ko ste vi? -Mi smo deo
međunarodne organizacije, g. Milč.
Neki od najvećih mislilaca na svetu,
koji veruju da sociolozima
mora biti dozvoljeno
da proučavaju ljudsko ponašanje
nesputani konvencionalnim konceptima.
I verujte mi,
neverovatno mnogo smo saznali
o ljudskom umu i ponašanju
otkako smo počeli ove eksperimente.
Zašto?
Zbog čega?
Možda će jednog dana
svet biti bolje izgrađen.
To nije moja briga.
Nauka se oslanja na metodu.
Mi samo skupljamo podatke.
-Podatke?
Samo odgovorite na naša pitanja
i pustićemo vas da idete. Važi?
Koja emocija najtačnije opisuje
kako se osećate trenutno?
A, tužno.
B, rasterećeno.
C, zbunjeno. D...
-Gledali ste sve što smo radili unutra.
Nismo ovde da odgovaramo na
vaša pitanja već vi na naša.
Onda pretpostavljam da ste me videli
kad sam pokupio onaj eksploziv?
A gde je taj eksploziv sad?
-Kod vas.
Jebeno govno.
Stavio sam ga kod svih vas.
Slušaj. Molim te, Majkl!
Molim te.
Majkl, tvoji postupci danas...
Veruješ...
Veruješ da je tvoj život svet?
Okončajte prvu fazu,
započnite drugu fazu.
Preveo: Bambula
Specijalno za forum IPTV Zezanje